Tất cả sự khác biệt của chúng ta, hãy bắt đầu nói về việc xử lý dây ở Java, phải không?
Một trong những khái niệm quan trọng hơn mà chúng tôi phải bao gồm, bởi vì chống lại chuỗi là
Thứ mà bạn sẽ sử dụng mỗi ngày, không chỉ hầu như mỗi ngày, mà mỗi ngày
trong ngôn ngữ lập trình Java, bởi vì đó là trường hợp sử dụng.
Chuỗi là Java cung cấp cho chúng tôi một cách toàn diện để đối phó với chuỗi.
Anh sẽ sớm biết tại sao tôi nói vậy, phải không?
Và chúng ta bắt đầu với Java.land. lớp cao cấp.
Bây giờ, Java phải dựa vào cái gì?
Đó là hơi ngắn cho ngôn ngữ, và nó là một gói khá được nhập khẩu bất cứ khi nào
bạn viết một chương trình bằng Java.
Đó là lớp hệ thống, chuỗi trong tĩnh rộng công cộng chính của tầng lớp trên số nguyên.
Bởi vì tất cả đều ở Java.land và bất cứ lớp học nào trong gói Java.land, chúng tôi đã
đúng không?
Chúng tôi chưa bao giờ nhập khẩu nó, vì nó đã được nhập khẩu cho chúng tôi.
Để có được nó để làm cho nó thuận tiện cho chúng tôi để bắt đầu ra khỏi hộp, để viết mã
ở Java, phải không?
Vì vậy, họ nói rằng tất cả các lớp học quan trọng mà chúng tôi sử dụng hầu như bất kỳ ngày nào khác, hãy đặt
trong đất liền và hãy nhập mọi thứ ở Java. Và một trong những điều quan trọng
Lớp học là ở Java.land. lớp S với một SY vốn, bởi vì nó là một lớp học mà
Tôi nhớ vụ án đến đúng không?
Và bây giờ, hai điều thường được nói về chuỗi ở Java.
Đầu tiên là chuỗi ở Java không thay đổi, đó là tính bất biến của chuỗi.
Tài sản đầu tiên là tính bất biến chuỗi, không thể thay đổi, và điều đó có nghĩa là chuỗi
trong Java là hằng số.
Điều đó có nghĩa là nếu bạn đặt một giá trị trong một đối tượng dây trong Java, nó không thể được thay đổi.
Nó cố định cho đến khi mọi thứ được thu thập xong, cho đến khi xóa.
Vì vậy, đó là chuỗi hoặc chuỗi bất biến.
Bây giờ, chúng ta hãy có một cái nhìn tại sao họ là bất biến và những gì làm cho họ hằng số và tại sao
Không thể thay đổi, đúng không?
Nhưng trước tiên, làm thế nào để bạn sử dụng các lớp dây trong Java đơn giản, phải không?
Một vài cách để làm điều đó, bởi vì nó là một đối tượng, bây giờ bạn đã biết làm thế nào để sử dụng một đối tượng.
Vì vậy, bạn sẽ chỉ ra ngoài và nói chuỗi, hãy gọi nó str, rõ ràng, đây không phải là như thế nào
Chúng ta nên đặt tên cho các biến số của chúng ta, như tôi đã nói với tất cả các bạn, rằng chúng ta nên,
Chúng ta nên luôn sẵn sàng nhận dạng tốt hơn.
Vì vậy, bây giờ, sr làm việc, và tôi sẽ nói, dây mới, phải không?
Vì vậy, nếu bạn đã viết này loại một mã trong ID của bạn, đó là cách bạn sẽ tạo ra một chuỗi mới
Đối tượng ở Java với các dây xây dựng bây giờ, phải không?
Và sau đó bạn sẽ tiếp tục và đặt giá trị như thế này, phải không?
Java vẫn là đá, và bạn nên biết bây giờ một đôi dấu ngoặc kép được xem là một chuỗi
đối tượng ở Java.
Vì vậy, bất cứ khi nào bạn nhìn thấy một đôi trích dẫn kép, nó là một đối tượng dây, và đó là cách nó hoạt động,
Bởi vì str bên trái là loại chuỗi, kép trích dẫn một chuỗi, nó tương thích,
Người bạn mới của anh, người biên soạn rất vui, phải không?
Cách thứ hai để làm điều đó sẽ có một cái gì đó như thế này, tôi sẽ nói chuỗi, SD, và
Anh sẽ nói về chuỗi mới ở dòng kế tiếp, đúng không?
Vì vậy, đó là rõ ràng bạn biết nó bây giờ, đây là tuyên bố, và phân tích về hai khác nhau
dòng.
Đây là lời khai và sự khởi đầu trên cùng một đường chúng ta đang đi.
Đó là, đó là đặc biệt cho chuỗi, những gì bạn có thể làm là tôi sẽ nói đây là đầu tiên
Cách thứ hai để xác định chuỗi, cách thứ ba là những gì bạn muốn nhất
Rất có thể sử dụng luôn luôn và bạn chỉ cần trực tiếp nói, tôi sẽ chỉ gọi nó, ví dụ, giếng của tôi
bằng xóa, thế thôi.
Vì vậy, không có yêu cầu mới, tôi đã nói với bạn có những tình huống trong Java nơi mà thậm chí không sử dụng
Từ khóa mới, bạn vẫn có thể tiếp tục tạo ra các đối tượng.
Đây là một trong số họ, đây là cách đầu tiên tôi nói với bạn, không có gì mới, nhưng một lần nữa
Một đối tượng dây mới được tạo ra, phải không?
Nếu nó không tồn tại, nhưng nhiều hơn về sau, nhưng cho bây giờ mặc dù đây là một cách khác
Và cách tốt nhất để tạo chuỗi trong Java, đó là thứ ba, phải không?
Và một khi bạn làm điều đó, chúng tôi có thể tiếp tục và hoạt động trên chuỗi và như tôi đã nói với bạn, đó là
một lớp học toàn diện, nó có phương pháp hữu ích tuyệt vời xác định trong lớp dây và
Bạn có thể tiếp tục và chỉ cần sử dụng chúng, tôi sẽ chỉ cho bạn qua các điểm nổi bật một số
Thường gặp.
Vì vậy, ví dụ, bây giờ bạn tuyên bố biến này là giá trị của tôi được gọi là xóa, điều đầu tiên
Chúng ta sẽ làm ví dụ, tôi muốn phân loại nó.
Vì vậy, bạn có thể đi trước và sử dụng các phân tử tổng hợp, tôi sẽ nói cộng với bằng, chúng ta hãy
Chỉ cần nói là dạy Java.
Và sau đó tôi sẽ chỉ nói một hệ thống mà không có một dấu tay trong Y của tôi. Rõ ràng là không đúng
Quyền hạn, tôi chỉ sử dụng bảng trắng để làm cho bạn hiểu đúng để chú thích trong
Có một thời gian chúng ta sẽ đi vào bên phải.
Vì vậy, khi chúng tôi nói hệ thống cho phép để tạo ra một nhỏ, sản lượng mà bạn đang mong đợi là gì?
Hãy nghĩ về nó, những gì tôi đã nói về dây.
Hãy nghỉ một chút, vâng, tôi đã nói với bạn những điều không thay đổi và nếu không thay đổi được nếu có hằng số,
Cái này vẫn nên in ở đây.
Nhưng bạn có làm điều đó khi bạn đi trước và in điều này và bạn tiếp tục và chạy điều này trên hệ thống của bạn,
Bạn sẽ nhận được nơi nó đang giảng dạy Java, có nghĩa là nó đã được thực tế phân loại.
Vậy chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Điều gì là mê hoặc về các chuỗi không thể thay đổi mà là một khi chúng tôi có thể đặt một giá trị,
Một khi chúng tôi đặt một giá trị trong một đối tượng dây trong Java, chúng tôi không thể thay đổi nó.
Nó đang thay đổi và nó đang in cũng là chi tiêu toàn bộ điều đó
Chúng ta sẽ đi dạy học chứ?
Vậy chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Vì vậy, hãy để tôi làm cho bạn hiểu xem những gì sẽ xảy ra bây giờ là những gì xảy ra là chỉ cần đặt
Bên trái cho chuỗi dây trong Java, có một khu vực đặc biệt của RAM.
Kết quả của việc chỉ lưu trữ các vật thể dây, tại sao?
Bởi vì chúng tôi sử dụng chúng rất nhiều và đó được gọi là scp.
Chắc rồi, nhưng cái bể bơi dây không đổi, đúng không?
Đó là một nhóm các hằng số dây.
Điều xảy ra là khi bạn nói chuỗi giá trị của tôi tương đương với hãy lấy nó từ cú pháp thứ ba.
Vì vậy, đây là một cái gì đó như thế này, xem, giá trị của tôi là biến của bạn và trên chồng trong chuỗi
Thường xuyên lấy được vật thể đó từ đó.
Nhìn xem, giá trị của tôi là tham khảo, đó là rất quan trọng để bạn hiểu làm thế nào bạn
sẽ thay đổi nó.
Vì vậy, sau đó bạn nói giá trị của tôi cộng với tương đương để dạy Java.
Vì vậy, những gì tôi đã nói bước đầu tiên là bất cứ khi nào bạn nói một khóa học kép, nó là một đối tượng dây
ở Java.
Vậy nó làm gì?
Nó tiếp tục để scp thấy nếu chúng ta đã có một đối tượng với giá trị này, tại sao?
Bởi vì họ muốn hiệu quả, sử dụng hiệu quả chuỗi, bộ nhớ liên tục dây trong Java,
dây quản lý, bởi vì chúng tôi sử dụng rất nhiều chuỗi trong một chương trình, vì vậy họ muốn hiệu quả
Dùng cái đó.
Nếu nó chỉ ở đó, thì không có vật thể mới nào được tạo ra, nhưng trong trường hợp của chúng ta, nó không có ở đó.
Vì vậy, họ đã đi trước và tạo ra một đối tượng khác mà là dạy Java.
Và sau đó cộng với, sau đó tiết ra, nhớ rằng, điều này là cộng với bằng phân tử này với
Ví đang dạy Java.
Một lần nữa, đó không phải là có, họ đi trước và tạo ra một nữa.
Và những gì đã xảy ra là chỉ cần chuyển đổi giá trị của tôi đó là bằng với các đối tượng mới
Nó được tạo ra và biểu đồ trở thành như thế này.
Và đó là lý do tại sao khi bạn in hệ thống xung quanh nhà tù của tôi xấu, bạn có một dẫn đầu là giảng dạy
Java, không tốt.
Nhưng bạn thấy đấy, nó vẫn còn đó, nó không hề thay đổi chút nào.
Nó không đổi.
Tôi đã nói với bạn có trong sự biến đổi xem và những gì đã xảy ra phía sau cảnh là, cho đến số điện thoại
ba, bạn nghĩ rằng bạn đang làm việc với một đối tượng được tạo ra ngay tại đây.
Nhưng trong năm, ba vật thể đã được tạo ra vô tình phía sau, nhưng hiệu quả
Đang sử dụng bộ nhớ dây đúng không?
Đó là cách nó hoạt động.
Bây giờ chúng ta tiến lên và sau đó những gì bạn làm là bạn nói, tốt của tôi, đó là nó.
Anh muốn giá trị của nó trong trường hợp thấp hơn.
Bạn nói hoặc trong trường hợp khác, có một phương pháp tiện ích bởi nó bởi vì tôi đã nói với bạn rằng rất nhiều
phải không?
Anh nói chấm vào phần trên.
Và sau đó bạn đi trước và in hệ thống mà không có dấu vân tay trong lỗi của tôi.
Vậy giá trị mà bạn mong đợi là gì?
Hãy nghĩ về nó, đúng không?
Chúng tôi vẫn sẽ nhận ví đang dạy Java, phải không?
Hoặc chúng ta hãy làm một điều, hãy cố gắng giữ nó nhỏ, những gì tôi làm là, tôi sẽ chỉ cố gắng để thay thế
Ở đây.
Xem nào, tôi sẽ cố gắng thay thế điều này đầu tiên, những gì tôi sẽ làm là, tôi sẽ nói điều gì đó như thế này
Đầu tiên, tôi sẽ nói, sau khi in dấu vân tay này. Bằng với giá trị của tôi, tôi sẽ nói, đã thay đổi.
Vì vậy, tôi đặt giá trị thay đổi.
Vậy chuyện gì xảy ra?
Rõ ràng, bạn đã biết, trong CN, có thêm một đối tượng được tạo ra với giá trị thay đổi
Và cái giếng của tôi đang đề cập đến nó, nó đúng như thế này.
Giờ nó đã thay đổi và sau đó bạn nói xấu của tôi trường hợp trên, khi bạn nói tốt của tôi,
Anh vẫn thay đổi như trước, nhìn thấy thủ đô, tất cả những thứ này và những thứ nhỏ.
Vì vậy, những gì đang xảy ra ở đây một lần nữa, có nghĩa là khi bạn nói giá trị của tôi để phía trên trường hợp,
Nó đã đi trước tại Cp và tạo ra một trong một trong các trường hợp trên, nhưng, và đây là một lớn
một phần ở đây, bạn quên để chuyển tiếp, bởi vì giá trị của tôi vẫn đang đề cập đến dòng chảy
Giá trị lớn tuổi hơn chỉ với C ở các thủ đô, đó là lý do tại sao bạn chỉ cần đi với giếng của tôi, bạn vẫn
nhận được điều này, không phải là vốn, bởi vì điều này là để lại trên một dấu hiệu, phải không? Nên nhớ, bất cứ khi nào
bạn hoạt động trên một chuỗi, đối tượng trong Java, bạn có để chuyển tiếp hoặc gán nó cho một chuỗi mới
phải không? Vì vậy chúng tôi quên rằng, đó là lý do tại sao chúng tôi nhận được giá trị cũ này. Nếu bạn muốn
Giá trị mới hơn, luôn luôn làm điều này. Tôi sẽ nói giá trị của tôi bằng và bây giờ bạn sẽ thấy biểu đồ như
và hãy nhớ rằng, mỗi khi bạn được đặt vào một giá trị mới hoặc thay đổi hoặc hoạt động trên một chuỗi,
đúng không? Vậy đó chỉ là một đoạn giới thiệu ngắn về cách sợi dây hoạt động, phải không?
Và bây giờ chúng tôi sẽ chỉ cần đi về phía trước trong IP của chúng tôi một cách nhanh chóng và chỉ cần đưa vào mã này và nhiều hơn nữa để
Làm cho bạn hiểu các phương pháp tiện dụng khác nhau như nó có và những gì nằm trong đó.